    »»» Bot Alekhine «««
    Bot Discord du club d'échecs Caen Alekhine
    Conditions d'utilisation / Terms of service

En ajoutant le bot à un serveur, l'utilisateur accepte les conditions suivantes :
    - Dans sa version actuelle, le Bot Alekhine n'est utilisable que par le serveur Discord Caen Alekhine, et se bloquera automatiquement dès son ajout à un autre serveur.
    - L'usage de ce bot ne doit pas, de quelque manière que ce soit, enfreindre les Conditions d'utilisation de Discord (https://discord.com/terms).
    - Le club d'échecs Caen Alekhine, son serveur Discord Caen Alekhine, et les membres de l'équipe de développement ne pourront en aucun cas être tenus responsables d'abus réalisés par les utilisateurs via le Bot Alekhine, dans le cadre de situations ne dépendant pas directement des fonctionnalités définies par défaut.
    - Tout utilisateur ou serveur enfreignant ces règles pourra se voir banni de l'utilisation du Bot Alekhine, ainsi que du serveur Caen Alekhine.